(Episode 18)
(ភាគ ១៨)
I'm sorry, but I want to be left alone.
សុំទោសតែខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
What?
អ្វី?
Have some.
មាន​ខ្លះ។
It's for your hangover.
វាគឺសម្រាប់ការខកចិត្តរបស់អ្នក។
Drink it.
ផឹក​វា។
If you're beaten up, that means you went home yesterday.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេវាយធ្វើបាបនោះមានន័យថាអ្នកបានទៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
Then you should've slept and opened for business...
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែគេងលក់ហើយបើករកស៊ី…
instead of going to a hotel.
ជំនួសឱ្យការទៅសណ្ឋាគារ។
I guess someone's there.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
Aren't you embarrassed? You must be ashamed.
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ? អ្នកត្រូវតែខ្មាស់អៀន។
Is this your way of...
តើនេះជាផ្លូវរបស់អ្នក ...
paying me back just because I kissed you once?
អោយខ្ញុំសងវិញព្រោះខ្ញុំថើបអ្នកម្តង?
And that's not all. Why won't you pick up my calls?
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
I'll be generous and let you off. Think about what you've done.
ខ្ញុំនឹងមានចិត្តសប្បុរសហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ។ គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You...
អ្នក ...
can't even call Si Hyun if something happens between you two.
មិនអាចហៅស៊ីហុនបានបើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
But it must be easy with me.
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែងាយស្រួលជាមួយខ្ញុំ។
Se Joo.
សែយ។
Like you've always said, that kind of love can't exist between us.
ដូចអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់និយាយអញ្ចឹងថាស្នេហាប្រភេទនេះមិនអាចមានរវាងយើងទេ។
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
You told us to spend a night and forget about everything.
អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យចំណាយពេលមួយយប់ហើយភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
This can't happen between us. Okay?
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងរវាងយើងទេ។ យល់ព្រម?
What have I done to you?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
What?
អ្វី?
Why are you smiling? I didn't catch that.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
No.
ទេ
We can't do that. You're right.
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
shall we do it once and forget about it?
តើយើងត្រូវធ្វើវាម្តងហើយបំភ្លេចវាទេ?
Do you want to go upstairs?
តើអ្នកចង់ឡើងទៅជាន់ខាងលើទេ?
Hey.
ហេ។
There are some jokes that...
មានរឿងកំប្លែងខ្លះថា…
you should never make even between us.
អ្នកមិនគួរបង្កើតរវាងយើងទេ។
I began to get less depressed...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្លាក់ទឹកចិត្តតិចជាងមុន ...
as I saw this mural come together.
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញផ្ទាំងរូបភាពនេះមកជាមួយគ្នា។
You don't look so well either.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
Is that pretty girl doing well? Your girlfriend.
តើស្រីស្អាតនោះធ្វើបានល្អទេ? មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
She's doing well.
នាងធ្វើបានល្អ។
You must be upset with her.
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្តនឹងនាង។
You can just tell when you're my age.
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់នៅពេលអ្នកមានអាយុរបស់ខ្ញុំ។
I feel so sorry and guilty toward her about something.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនិងមានកំហុសចំពោះនាងចំពោះអ្វីមួយ។
Try apologizing.
ព្យាយាមសុំទោស។
A man who apologizes properly...
បុរសម្នាក់សុំទោសយ៉ាងត្រឹមត្រូវ…
is a great one.
គឺអស្ចារ្យណាស់។
I can't apologize.
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសបានទេ។
I want an apology from someone.
ខ្ញុំចង់បានការសុំទោសពីនរណាម្នាក់។
The man I like...
បុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
hid something from me,
លាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ
and I found out.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ។
Isn't it funny that...
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ ...
at my age, I got upset because of a man I like?
នៅអាយុខ្ញុំតូចចិត្តដោយសារតែបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
How did you feel after you found out?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីអ្នកបានរកឃើញ?
Were you angry?
តើអ្នកខឹងទេ?
At first,
ជា​ដំបូង,
I was angry because I felt as if he'd deceived me.
ខ្ញុំខឹងព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់បោកប្រាស់ខ្ញុំ។
Thinking that he hid it from me...
គិតថាគាត់លាក់វាពីខ្ញុំ ...
made me sad.
ធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
He just couldn't...
គាត់មិនអាច ...
bring himself to tell me.
នាំខ្លួនគាត់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
Would you accept if he apologized?
តើអ្នកព្រមទទួលទេបើគាត់សុំទោស?
Apologies mean nothing.
ការសុំទោសមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
We can never be together.
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
I'm still wondering.
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់។
If I tell him I found out about his secret,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ខ្ញុំបានដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់
that means...
នោះ​មានន័យថា...
I can never see him again.
ខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
I'm hiding something from her too.
ខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វីមួយពីនាងផងដែរ។
If I were you,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
I'd tell her everything...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង ...
or stop before she finds out.
ឬបញ្ឈប់មុនពេលដែលនាងបានរកឃើញ។
Not knowing at all would hurt less.
ការមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់តិច។
Hello, detective.
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។
About the Jeongeup hit-and-run from two years ago in January...
អំពីជូឡុងបុកនិងដំណើរការតាំងពីពីរឆ្នាំមុននៅខែមករា ...
Could you tell me the victim's name?
តើអ្នកអាចប្រាប់ឈ្មោះជនរងគ្រោះបានទេ?
Also, if there were any tip-offs.
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើមានព័ត៌មានជំនួយ។
Revealing their name would be breaking the law.
ការបង្ហាញឈ្មោះរបស់ពួកគេនឹងបំពានច្បាប់។
I think the victim is someone I know.
ខ្ញុំគិតថាជនរងគ្រោះគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
- I'm concerned. - I still can't tell you.
- ខ្ញុំបារម្ភ។ - ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
I heard something while looking into the case.
ខ្ញុំលឺសំលេងខ្លះពេលកំពុងសំលឹងករណីនេះ។
The victim recovered...
ជនរងគ្រោះបានធូរស្បើយ…
and got into a good university this year.
ហើយបានចូលសាកលវិទ្យាល័យល្អនៅឆ្នាំនេះ។
- Okay. - Don't you worry.
- យល់ព្រម។ - កុំបារម្ភអី។
That's all I can tell you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
What call did you take so seriously?
តើអ្នកបានអំពាវនាវយ៉ាងដូចម្តេច?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Why did Soo Ji leave her cello behind?
ហេតុអ្វីបានជាសូជីទុកឱ្យសេឡូឡូរបស់នាងនៅពីក្រោយ?
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Didn't you call her?
តើអ្នកមិនបានហៅនាងទេឬ?
No, why?
ទេហេតុអ្វី?
Her mom gave a press conference about your dad's company.
ម៉ាក់របស់នាងបានធ្វើសន្និសិទកាសែតមួយអំពីក្រុមហ៊ុនឪពុករបស់អ្នក។
Instead of your dad.
ជំនួសឱ្យឪពុករបស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Soo Ji worries about you every day,
សូជីបារម្ភពីអ្នករាល់ថ្ងៃ,
but you went on a trip. Did you have fun?
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើដំណើរមួយ។ តើអ្នកសប្បាយទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Ko Kyung Joo, seriously...
Ko Kyung Joo, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
It's okay. Soo Ji doesn't know.
វា​មិន​អី​ទេ។ សូជីមិនដឹងទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
why are you still seeing Tae Hee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឃើញ Tae Hee?
Does she have something on you?
តើនាងមានអ្វីលើអ្នកទេ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Or...
ឬ ...
do you like her so much that you must go on seeing her...
តើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកត្រូវតែបន្តជួបនាង ...
behind our backs?
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You went on the trip and kept it from Soo Ji,
អ្នកបានធ្វើដំណើរហើយរក្សាទុកវាពីសូជី។
knowing she'd get upset.
ដឹងថានាងនឹងតូចចិត្ត។
It's not a secret.
វាមិនមែនជាការសម្ងាត់ទេ។
She and I can't be together.
នាងនិងខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
Are you Romeo and Juliet? Why can't you be together?
តើអ្នកគឺជា Romeo និង Juliet មែនទេ? ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នា?
If you can't date her,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចណាត់ជួបនាងបានទេ
come back to reality.
ត្រលប់មកភាពពិតវិញ។
Don't worry. I'm going to anyway.
កុំបារម្ភ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅ។
You're such a jerk.
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
I'm excited.
ខ្ញុំ​រំភើប។
I'll get to see your nasty side after such a long time.
ខ្ញុំនឹងបានឃើញផ្នែកអាក្រក់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ។
How are things with you and Soo Ji?
តើមានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកនិងសូជី?
We, of all people, can't be together, don't you think?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចរួមគ្នាបានទេតើអ្នកគិតទេ?
What?
អ្វី?
You're both here.
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
Something's fishy.
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Did you hit him again?
តើអ្នកបានវាយគាត់ម្តងទៀតទេ?
- No. - No.
- ណឺដ។
I'm right. Stop beating him.
ខ្ញុំ​ត្រូវ។ ឈប់វាយគាត់។
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
Make up already.
ធ្វើឱ្យឡើងរួចទៅហើយ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
It's all your fault. You disappeared over the weekend.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ អ្នកបានបាត់ខ្លួននៅចុងសប្តាហ៍។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Why weren't you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
Where were you? What did you do?
អ្នក​នៅ​ណា? តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
He'll answer,
គាត់នឹងឆ្លើយថា
so give him time to breathe.
ដូច្នេះផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់ដកដង្ហើម។
He has this master plan. Right?
គាត់មានផែនការមេនេះ។ ត្រូវទេ?
A master plan?
ផែនការមេ?
Is it something fun?
តើវាសប្បាយទេ?
Eun Tae Hee.
អ៊ឺនថេហ៊ី។
I doubted it, but it was true.
ខ្ញុំសង្ស័យវាប៉ុន្តែវាជាការពិត។
You spent the weekend with her.
អ្នកបានចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ជាមួយនាង។
- Did you lie to us? - Our bet is off anyway.
- តើអ្នកបានកុហកយើងទេ? - ការភ្នាល់របស់យើងត្រូវបានបិទ។
- Should I tell you everything? - How is the bet off?
- តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ? - តើការភ្នាល់ត្រូវបានបិទយ៉ាងដូចម្តេច?
You want information from me.
អ្នកចង់បានព័ត៌មានពីខ្ញុំ។
The woman your dad is seeing.
ស្ត្រីដែលឪពុកអ្នកកំពុងមើលឃើញ។
Are we going to discuss that here?
តើយើងនឹងពិភាក្សាអំពីរឿងនេះនៅទីនេះទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Can't Se Joo know?
មិនអាច Se Joo ដឹង?
Because your dad will look bad?
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកនឹងមើលទៅអាក្រក់?
No. Who cares? It's us.
ទេអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់? វាជាពួកយើង។
After I see what you do to Tae Hee,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកធ្វើចំពោះ Tae Hee
- I'll tell you who it is. - Leave the adults alone.
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវាជានរណា។ - ទុកមនុស្សពេញវ័យឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Both of you.
ទាំងពីរ​នាក់។
How can I stop now that I know?
តើខ្ញុំអាចឈប់ឥឡូវនេះបានដោយរបៀបណា?
That wouldn't be like us, would it?
នោះនឹងមិនដូចពួកយើងទេមែនទេ?
I am curious though.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
What face will she make when you abandon her?
តើនាងនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វីនៅពេលអ្នកបោះបង់នាងចោល?
Does she like you a lot?
តើនាងចូលចិត្តអ្នកច្រើនទេ?
If you aren't sure, date her for a bit longer.
ប្រសិនបើអ្នកមិនច្បាស់សូមណាត់ជួបនាងយូរជាងនេះបន្តិច។
I think that would be more fun.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែរីករាយ។
There's no need to stall.
មិនចាំបាច់តូបទេ។
But Tae Hee has nothing to do with this.
ប៉ុន្តែ Tae Hee មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
I'll make the call whether you tell me about...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកថាតើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពី ...
my dad's woman or not.
ស្ត្រីជាឪពុកខ្ញុំឬអត់។
I'll do what I want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Sorry, please trust me once more.
សូមអភ័យទោសសូមទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត។
I'm your secret storage, after all.
ខ្ញុំជាឃ្លាំងសម្ងាត់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Mom.
ម៉ាក់។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- Thanks. - Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Aunt Mi Soon's husband.
ប្តីរបស់មីងមីង។
Isn't he still at the hospital?
តើគាត់មិននៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
I heard the treatment's costing a fortune.
ខ្ញុំបានលឺការព្យាបាលដោយចំណាយសំណាង។
Lower your voice.
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
I wonder if you pay her a lot.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យនាងច្រើនទេ។
She bought a lot of pottery.
នាងបានទិញគ្រឿងស្មូនជាច្រើន។
(Shipping Receipt)
(បង្កាន់ដៃដឹកជញ្ជូន)
I bought them.
ខ្ញុំបានទិញវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
For Seok Woo?
សម្រាប់សេកវ៉ូ?
No, for me.
ទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
Guess what, Mom?
ស្មានអីម៉ាក់?
You can deceive everyone else,
អ្នកអាចបញ្ឆោតអ្នកផ្សេងទៀត
but I see through all your expressions.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលឃើញតាមរយៈការបង្ហាញរបស់អ្នកទាំងអស់។
The artist's not famous,
សិល្បករមិនល្បីឈ្មោះ,
so you aren't planning to resell for a profit.
ដូច្នេះអ្នកមិនមានគំរោងលក់បន្តដើម្បីចំណេញទេ។
You don't enjoy giving presents.
អ្នកមិនរីករាយក្នុងការផ្តល់អំណោយ។
I wondered why you bought so many ceramics.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញសេរ៉ាមិចច្រើន។
I thought what my cello means to me...
ខ្ញុំបានគិតថាអ្វីដែល cello របស់ខ្ញុំមានន័យចំពោះខ្ញុំ ...
and figured it out right away.
ហើយគិតថាវាចេញភ្លាមៗ។
"How would I feel if I lost the chance to perform?"
"តើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ឱកាសសម្តែង?"
"How would I feel..."
"តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ... "
"if I recorded an album and someone destroyed them all?"
"ប្រសិនបើខ្ញុំថតអាល់ប៊ុមហើយនរណាម្នាក់បានបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់?"
Tell me how you found out.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបានរកឃើញ។
I really didn't want to know.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងទេ។
At the exhibition hall in the hotel we met for dinner,
នៅសាលតាំងពិព័រណ៍នៅក្នុងសណ្ឋាគារដែលយើងបានជួបគ្នាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
I saw Seok Woo alone with the potter.
ខ្ញុំបានឃើញសេកវ៉ូតែម្នាក់ឯងជាមួយជាងស្មូន។
Mom.
ម៉ាក់។
Stop it, please.
សូមបញ្ឈប់វា។
It's pitiful.
គួរអោយអាណិតណាស់។
No, it's not pitiful at all.
ទេវាមិនគួរឱ្យអាណិតទាល់តែសោះ។
You don't have to mind this.
អ្នកមិនចាំបាច់គិតពីរឿងនេះទេ។
Mom, if you won't stop,
ម៉ាក់ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេ
I can't either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
Tiuzen's post-marketing surveillance deadline has been extended.
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការឃ្លាំមើលទីផ្សារបន្ទាប់ពីទីប្រជុំជន Tiuzen ត្រូវបានពង្រីក។
We'll be handing out the press release in the afternoon.
យើងនឹងផ្សាយសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាននៅពេលរសៀល។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Tell Myoungjeong too.
ប្រាប់មីងជួងផងដែរ។
You should call her yourself.
អ្នកគួរតែហៅនាងដោយខ្លួនឯង។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
("Tiuzen's Deadline Extended")
("ពេលវេលាផុតកំណត់របស់ទីហ្សិន")
(Assemblyman Kim Se Cheol)
(សមាជិកសភាគឹមសែចុល)
This is Assemblyman Kim Se Cheol's secretary.
នេះជាលេខាធិការរបស់សមាជិកសភាគឹមសែចច។
Hello.
សួស្តី។
I wanted to thank him for helping Tiuzen pass the screening.
ខ្ញុំចង់អរគុណគាត់ដែលបានជួយ Tiuzen ឆ្លងកាត់ការបញ្ចាំង។
Is he busy?
តើគាត់រវល់មែនទេ?
He asks you to refrain from calling him...
គាត់ស្នើសុំឱ្យអ្នកបដិសេធមិនហៅគាត់ ...
on his private number.
នៅលើលេខឯកជនរបស់គាត់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I mean, at least JK got something out of it.
ខ្ញុំមានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់ចូខេទទួលបានអ្វីមួយចេញពីវា។
This whole incident put the assemblyman...
ឧប្បត្តិហេតុទាំងមូលនេះបានធ្វើឱ្យសមាជិកសភា…
in a lot of trouble.
មានបញ្ហាច្រើន។
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you still angry at me?
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
I'm not angry at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
I just needed some time to think alone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិតម្នាក់ឯង។
You know, Si Hyun.
អ្នកដឹងទេស៊ីហុន។
I believe everything you tell me as it is.
ខ្ញុំជឿថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូចដែលវាគឺជា។
If you say you're angry, you are.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកខឹងអ្នក។
If you like something, you like that.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយអ្នកចូលចិត្តបែបនោះ។
You know that I always take your word as it is, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែយកពាក្យរបស់អ្នកដូចដែលវាត្រូវទេ?
I take your words as they are.
ខ្ញុំយកពាក្យរបស់អ្នកដូចពួកគេដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
I have to go to school, then.
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀនបន្ទាប់មក។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Do you want to go together? I'll give you a ride.
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
What?
អ្វី?
And...
និង ...
if you have time tonight, let's meet up.
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលានៅយប់នេះសូមជួបគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
He gave you a ride, and he wants to see you tonight.
គាត់បានឱ្យអ្នកជិះហើយគាត់ចង់ជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
He's not angry anymore.
គាត់មិនខឹងទៀតទេ។
I don't think he's completely okay.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មិនអីទេ។
It'll take a little longer for him to feel better.
វានឹងចំណាយពេលយូរបន្តិចដើម្បីឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
- Hey. - It's been long since that trip.
- ហេ។ - វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីការធ្វើដំណើរនោះ។
- Yes. - Do you have a lot of classes left?
- ចាស។ - តើអ្នកមាននៅសល់ប៉ុន្មានថ្នាក់ទេ?
No, we're all done for the day.
ទេយើងកំពុងធ្វើរាល់ថ្ងៃ។
Really?
ពិតឬ?
Okay, then. See you tonight.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
What?
អ្វី?
What was that? Is she coming too?
ស្អីហ្នឹង? តើនាងមកដែរឬទេ?
This isn't good.
នេះមិនល្អទេ។
You need to go back home.
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
- What? - You have to do as I say.
- ស្អី? - អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Wear something bright and pretty, not something dull.
ពាក់អ្វីដែលភ្លឺនិងស្អាតមិនមែនអ្វីដែលរិលទេ។
And put makeup on, not just sun block.
ហើយដាក់គ្រឿងសម្អាងមិនមែនគ្រាន់តែប្លុកព្រះអាទិត្យទេ។
Yes, I know. I start with the toner.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយទឹកថ្នាំ។
And lose that old lip balm.
ហើយបាត់បង់ប្រទាលមុខចាស់នោះ។
Hey.
ហេ។
I don't usually put makeup on, but when I do, I'm really good.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនតុបតែងខ្លួនទេប៉ុន្តែពេលដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry that it's been so long.
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាមានរយៈពេលយូរ។
You're watching over me, right?
អ្នកកំពុងមើលខ្ញុំមែនទេ?
If...
ប្រសិនបើ ...
you are watching over me,
អ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំ
that means you know how much pain I'm in, right?
នោះមានន័យថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាមែនទេ?
I have so many questions for you.
ខ្ញុំមានសំនួរជាច្រើនសំរាប់អ្នក។
How can you...
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន...
leave me without telling me anything?
ទុកឱ្យខ្ញុំដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់?
I've never blamed you for anything.
ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វីទាំងអស់។
I really haven't.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
She's the first person I really liked in my life.
នាងគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Why did you do that to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
Why didn't you stop me if you saw that I was dating Tae Hee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញថាខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Tae Hee?
You should've stopped me.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Don't be sorry for me, Mom.
កុំសោកស្តាយសម្រាប់ខ្ញុំម៉ាក់។
You must've had the hardest time.
អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលាលំបាកបំផុត។
And Tae Hee.
និង Tae Hee ។
I'll take care of her...
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង ...
before we have to feel...
មុនពេលដែលយើងត្រូវមានអារម្មណ៍ថា ...
even sorrier for her.
សូម្បីតែវេទមន្តសម្រាប់នាង។
(Young Won: Can you come and see me?)
(យ៉ង់វ៉ុន៖ តើអ្នកអាចមកជួបខ្ញុំទេ?)
Can you come and see me?
តើអ្នកអាចមកមើលខ្ញុំបានទេ?
- I... - You're getting married.
- ខ្ញុំ ... - អ្នករៀបការហើយ។
I told you. You're a big name.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកគឺជាឈ្មោះដ៏ធំមួយ។
It would've been better if you told me this time.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
You can't do this to me again.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
Why are you getting married?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការ?
Do you like her?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
No.
ទេ
I need her.
ខ្ញុំត្រូវការនាង។
Then be good to her.
បន្ទាប់មកធ្វើល្អចំពោះនាង។
You should be more faithful if you need her.
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ជាងនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនាង។
You didn't choose me even when you were a freer man.
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេសូម្បីតែអ្នកជាបុរសដែលមានសេរីភាព។
Before, it was just me who would've gotten hurt.
កាលពីមុនវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចនឹងឈឺចាប់។
But we have our kids,
ប៉ុន្តែយើងមានកូន ៗ របស់យើង
people of this world,
ប្រជាជននៃពិភពលោកនេះ
and your mom who's probably still the same.
និងម៉ាក់របស់អ្នកដែលប្រហែលជានៅតែដដែល។
We can't be freed from them.
យើងមិនអាចត្រូវបានដោះលែងពីពួកគេទេ។
And you and I...
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំ ...
have failed once before.
បានបរាជ័យម្តងមុន។
You shouldn't do that again.
អ្នកមិនគួរធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Young Won.
វ៉ុនវ័យក្មេង។
I know that I'm a jerk,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សលេងសើច
and this sounds crazy.
ហើយនេះស្តាប់ទៅឆ្កួត។
Can you just let me come by and see you...
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមកហើយមើលឃើញអ្នក ...
from time to time?
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ?
Even if it's...
ទោះបីវាជា ...
just for a few months.
គ្រាន់តែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
No.
ទេ
That belittles me too much.
រឿងនោះមើលងាយខ្ញុំខ្លាំងពេក។
I waited for you three times.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកបីដង។
First, people at your company told me about your wedding.
ដំបូងមនុស្សនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
Second,
ទី ២
I waited for you like a crazy woman after you divorced.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកដូចជាស្ត្រីឆ្កួតបន្ទាប់ពីអ្នកបានលែងលះ។
Please just go.
សូមទៅ។
I'm doing this again.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះម្តងទៀត។
I always tell you to go,
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកអោយទៅ
knowing that you won't listen.
ដឹងថាអ្នកនឹងមិនស្តាប់។
Goodbye.
លាហើយ។
We missed out on dating each other many times.
យើងខកខានណាត់ជួបគ្នាជាច្រើនដង។
We aren't meant to be.
យើងមិនមែនមានន័យថាជាទេ។
We met again.
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But this is it.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវា។
I should've listened to you.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក។
Before you found out,
មុនពេលអ្នករកឃើញ
I should've ended it then.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់វាហើយ។
I had a feeling you'd be here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
- You had this much? - While I waited.
- អ្នកមានច្រើនទេ? - ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។
Did you eat dinner?
តើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
No.
ទេ
Does she know we'll be here?
តើនាងដឹងថាយើងនឹងនៅទីនេះទេ?
Must I tell?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ទេ?
You told me to dress up.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់។
I thought the spotlight was on you.
ខ្ញុំគិតថាការយកចិត្តទុកដាក់នឹងអ្នក។
Why are we meeting here?
ហេតុអ្វីយើងប្រជុំនៅទីនេះ?
It must be so expensive.
វាត្រូវតែថ្លៃណាស់។
I bet they meet here all the time.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេជួបគ្នានៅទីនេះគ្រប់ពេល។
It's Soo Ji.
វាជាសូជី។
Kyung Joo, where are you?
Kyung Joo តើអ្នកនៅឯណា?
Is it a special day?
តើវាជាថ្ងៃពិសេសទេ?
It's an event.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
- An event? - I guess he felt really bad.
- ព្រឺ​ត្តិ​ការ​ណ៏​មួយ? - ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
You have to look shocked as if you had no idea.
អ្នកត្រូវតែមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលដូចជាអ្នកមិនដឹង។
I don't like things like that.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ដូចនោះទេ។
You'll get drunk before they arrive.
អ្នកនឹងស្រវឹងមុនពេលពួកគេមកដល់។
Will you tell her today?
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះទេ?
About what?
អំពី​អ្វី?
That you approached her with a purpose.
ដែលអ្នកបានទៅជិតនាងដោយមានគោលបំណង។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Yes. Why would you say that?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Then you, Hye Jeong, and Ko Kyung Joo...
បន្ទាប់មកអ្នកនាង Hye Jeong និង Ko Kyung Joo ...
It'll all be over.
វានឹងចប់ហើយ។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
That's a lie.
នោះជាការកុហក។
Leave that card in play.
ទុកកាតនោះចូលលេង។
This evening will damage Tae Hee's ego enough.
ល្ងាចនេះនឹងធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់អតីរបស់ Tae Hee ។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
That was quick. Sit down.
នោះលឿនណាស់។ អង្គុយ​ចុះ។
Se Joo and I came over because Si Hyun insisted.
Se Joo និងខ្ញុំបានមកពីព្រោះ Si Hyun ទទូច។
I guess he prepared a little something.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរៀបចំអ្វីមួយ។
Soo Ji.
សូជី។
It isn't about you tonight, so how about you keep quiet?
វាមិនមែននិយាយអំពីអ្នកនៅយប់នេះទេដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកស្ងប់ស្ងាត់?
You look so pretty tonight.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅយប់នេះ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
You brought us all here, so talk.
អ្នកបាននាំយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដូច្នេះនិយាយ។
Doesn't Tae Hee look lovely?
Tae Hee មិនស្អាតមែនទេ?
Si Hyun, say something.
ស៊ីហុននិយាយអ្វីមួយ។
Isn't she lovely?
តើនាងមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
Don't.
កុំ។
Yes. She's pretty.
ត្រូវហើយ។ នាង​ស្រស់​ស្អាត។
I didn't know you were so pretty.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្អាតណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
you look uncomfortable.
អ្នកមើលទៅមិនស្រួល។
Don't you feel out of place?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចេញពីកន្លែងទេឬ?
With us...
ជាមួយយើង ...
in this bar.
នៅក្នុងបារនេះ។
Your clothes, shoes, my friends, everything.
សម្លៀកបំពាក់ស្បែកជើងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំអ្វីៗទាំងអស់។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I feel uncomfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I'm sitting here looking at you,
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយសម្លឹងមើលអ្នក
and I feel uncomfortable.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
When I told you to come over, I thought you'd refuse...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលមកខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបដិសេធ ...
or at least ask what the occasion was.
ឬយ៉ាងហោចណាស់សួរថាតើឱកាសនោះជាអ្វី។
You rushed over without so much as a question.
អ្នកប្រញាប់ប្រញាលដោយមិនចាំបាច់សួរសំណួរ។
Because you invited me.
ដោយសារតែអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
I'm here because you, of all people, invited me.
ខ្ញុំនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
I don't feel uncomfortable.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ,
you and I are so different.
អ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
Where should I start describing our differences?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមរៀបរាប់ពីភាពខុសគ្នារបស់យើងនៅទីណា?
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Don't pretend to be mean.
កុំធ្វើពុតជាមនុស្សអាក្រក់។
What are you trying to do to me?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីខ្ញុំ?
I'm not pretending to be mean. I am mean.
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតជាអាក្រក់ទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា។
I'm sick of pretending to be nice.
ខ្ញុំឈឺធ្វើពុតជាស្រស់ស្អាត។
Let's stop it now.
សូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Why are you all keeping quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀម?
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
I know what you're doing.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
Stop. Let's talk in private.
ឈប់។ ចូរនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
You know what I'm doing?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I don't know who my real father is. I don't want to know either.
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។ ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
Even Se Joo and Soo Ji don't know.
សូម្បីតែ Se Joo និង Soo Ji ក៏មិនដឹងដែរ។
I hoped that no one would find out if that was ever possible.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាតើវាអាចទៅរួចទេ។
No.
ទេ
That's between you and me. I can't mention it here.
នោះគឺរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពីវានៅទីនេះទេ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Say it.
និយាយវា។
Do you...
តើ​អ្នក...
not like me...
មិនដូចខ្ញុំ ...
anymore?
ទៀតទេ?
(Tempted)
(ល្បួង)
He's ignoring me completely.
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
No. He shouldn't show that he knows me.
ទេគាត់មិនគួរបង្ហាញថាគាត់ស្គាល់ខ្ញុំទេ។
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Do you think Si Hyun even liked Tae Hee?
តើអ្នកគិតថា Si Hyun ថែមទាំងចូលចិត្ត Tae Hee ដែរឬទេ?
Tae Hee will know that the best.
Tae Hee នឹងដឹងថាល្អបំផុត។
I just can't tell how people feel.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
How could he do that if he liked her?
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបានប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តនាង?
It's okay. Don't mention him from now on.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំនិយាយពីគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Will I die without a boyfriend?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានមិត្តប្រុសទេ?
You said you aren't angry. Why do you suddenly not like me?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខឹងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
Why did you hug me and cook me breakfast?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំហើយចម្អិនខ្ញុំអាហារពេលព្រឹក?
Kwon Si Hyun, you jerk!
ក្វាន់ស៊ីហុនអ្នកលេងសើច!